Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_posts/2021-07-29-quarkus-2-1-0-final-released.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Today, we release Quarkus 2.1.0.Final which includes a lot of refinements and improvements and a couple of new features:
ja_jp: 本日、Quarkus 2.1.0.Finalをリリースしました。多くの改良と改善、いくつかの新機能が含まれています。

source: Reactive Microsoft SQL Server extension
ja_jp: リアクティブなMicrosoft SQL Serverエクステンション

source: Upgrade to Kotlin 1.5
ja_jp: Kotlin 1.5へのアップグレード

source: Migration Guide
ja_jp: マイグレーションガイド

source: To migrate from 2.0, please refer to https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-2.1[our migration guide].
ja_jp: 2.0からの移行は、 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/wiki/Migration-Guide-2.1[移行ガイド]をご参照ください。

source: What's new?
ja_jp: 変更点

source: Dev Services start the required containers automatically when you are developing or testing your application.
ja_jp: Dev Servicesは、アプリケーションの開発やテストを行う際に、必要なコンテナを自動的に起動します。

source: A lot of Quarkus extensions are already covered and, in 2.1, we added link:/guides/security-openid-connect-dev-services[a Dev Service for Keycloak].
ja_jp: 多くのQuarkusのエクステンションがすでにカバーされており、2.1では link:/guides/security-openid-connect-dev-services[Dev Service for Keycloak]を追加しました。

source: 2.1 adds a reactive driver extension for Microsoft SQL Server - `quarkus-reactive-mssql-client`.
ja_jp: 2.1では、Microsoft SQL Serverのリアクティブ・ドライバー・エクステンションが追加されています - `quarkus-reactive-mssql-client` 。

source: We upgraded our Kotlin extension and tooling to 1.5, namely 1.5.21.
ja_jp: Kotlinエクステンションとツールを1.5にアップグレードしました（1.5.21）。

source: Full Changelog
ja_jp: 完全な変更履歴

source: You can get the full changelogs of https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.1.0.CR1[2.1.0.CR1] and https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.1.0.Final[2.1.0.Final] on GitHub.
ja_jp: link:https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.1.0.CR1[2.1.0.CR1]および link:https://github.com/quarkusio/quarkus/releases/tag/2.1.0.Final[2.1.0.Final]の完全な変更履歴はGitHubでご覧いただけます。

source: Contributors
ja_jp: コントリビューター

source: The Quarkus community is growing and has now https://github.com/quarkusio/quarkus/graphs/contributors[511 contributors]. Many many thanks to each and everyone of them.
ja_jp: Quarkus コミュニティは成長しており、現在 link:https://github.com/quarkusio/quarkus/graphs/contributors[378人のコントリビューター] がいます。一人一人に多くの感謝の意を表します。

source: In particular for the 2.1 release, thanks to Alexey Loubyansky, Amos Feng, André Gonçalves, Andy Damevin, Andy Fedotov, antoniodvr, axblu, Bernhard Lutzmann, Bill Burke, Bobby Alex Philip, Bryan Varner, chetankokil, Chris Laprun, Christian Morin, Christopher, Clement Escoffier, Cyrille Le Clerc, Dan Heidinga, Davide, Dirk Van Haerenborgh, Dominika Vagnerova, Eric Deandrea, Erin Schnabel, essobedo, Falko Modler, Foivos Zakkak, GavinRay97, George Gastaldi, Georgios Andrianakis, Guillaume Le Floch, Guillaume Smet, Gustavo Luszczynski, Gytis Trikleris, Heiko W. Rupp, Ilya Leoshkevich, Ioannis Canellos, Ivan Greguric Ortolan, James R. Perkins, Jan Martiška, Janez Pintar, JiriOndrusek, Jose, Joshua Roys, Julien Ponge, Justin Lee, Katia Aresti, Kay Ulbrich, Ken Finnigan, Kjetil Nygård, Knut Wannheden, Kyrylo Shpak, Ladislav Thon, Leonardo, Loïc Mathieu, luneo7, Maciej Swiderski, Maciej Walkowiak, manusa, Manyanda Chitimbo, Marc Nuri, Marcel Hanser, Marco Bungart, Martin Kouba, Martin Panzer, Matej Novotny, Michał Szynkiewicz, Mingyuan Wu, Nicolas Filotto, Ozan Gunalp, Patryk Najda, Paul Carter-Brown, Paul Robinson, Phillip Krüger, Renato Pereira Back, Roberto Cortez, Ron Sigal, Rostislav Svoboda, Sanne Grinovero, Sebastien Dionne, Sergey Beryozkin, Stephane Epardaud, Stuart Douglas, Sven Kattelans, Thomas Segismont, Tomas Hofman, xstefank and Yoann Rodière.
ja_jp: 2.1リリースでは特に、次の方々に感謝いたします : Alexey Loubyansky, Amos Feng, André Gonçalves, Andy Damevin, Andy Fedotov, antoniodvr, axblu, Bernhard Lutzmann, Bill Burke, Bobby Alex Philip, Bryan Varner, chetankokil, Chris Laprun, Christian Morin, Christopher, Clement Escoffier, Cyrille Le Clerc, Dan Heidinga, Davide, Dirk Van Haerenborgh, Dominika Vagnerova, Eric Deandrea, Erin Schnabel, essobedo, Falko Modler, Foivos Zakkak, GavinRay97, George Gastaldi, Georgios Andrianakis, Guillaume Le Floch, Guillaume Smet, Gustavo Luszczynski, Gytis Trikleris, Heiko W. Rupp, Ilya Leoshkevich, Ioannis Canellos, Ivan Greguric Ortolan, James R. Perkins, Jan Martiška, Janez Pintar, JiriOndrusek, Jose, Joshua Roys, Julien Ponge, Justin Lee, Katia Aresti, Kay Ulbrich, Ken Finnigan, Kjetil Nygård, Knut Wannheden, Kyrylo Shpak, Ladislav Thon, Leonardo, Loïc Mathieu, luneo7, Maciej Swiderski, Maciej Walkowiak, manusa, Manyanda Chitimbo, Marc Nuri, Marcel Hanser, Marco Bungart, Martin Kouba, Martin Panzer, Matej Novotny, Michał Szynkiewicz, Mingyuan Wu, Nicolas Filotto, Ozan Gunalp, Patryk Najda, Paul Carter-Brown, Paul Robinson, Phillip Krüger, Renato Pereira Back, Roberto Cortez, Ron Sigal, Rostislav Svoboda, Sanne Grinovero, Sebastien Dionne, Sergey Beryozkin, Stephane Epardaud, Stuart Douglas, Sven Kattelans, Thomas Segismont, Tomas Hofman, xstefank and Yoann Rodière.

source: Come Join Us
ja_jp: 参加のお誘い

source: We value your feedback a lot so please report bugs, ask for improvements... Let's build something great together!
ja_jp: 皆様からのフィードバックを大切にしていますので、バグを報告したり、改善を求めたりしてください。

source: If you are a Quarkus user or just curious, don't be shy and join our welcoming community:
ja_jp: Quarkusユーザーの場合でも、単に興味を持っているだけの場合でも、恥ずかしがらずにコミュニティに参加して下さい!:

source: provide feedback on https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub];
ja_jp: https://github.com/quarkusio/quarkus/issues[GitHub] でフィードバック

source: craft some code and https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[push a PR];
ja_jp: コードを作成し、 https://github.com/quarkusio/quarkus/pulls[プルリクエスト] を送信

source: discuss with us on https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] and on the https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[mailing list];
ja_jp: https://quarkusio.zulipchat.com/[Zulip] や https://groups.google.com/d/forum/quarkus-dev[メーリングリスト] でディスカッションに参加

source: ask your questions on https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow].
ja_jp: https://stackoverflow.com/questions/tagged/quarkus[Stack Overflow] で質問
